介意您的决定，我是普莱克斯·沃克，以下几点的价值是什么
汉堡在推特上问这个问题的价值
这笔款项将是一个促销代码，可用于
为了避免破坏答案而进行的任何购买我将略微解决
不同的问题来说明解决该问题的方法
问题，那么下面的一些值是什么-我从中得出的总和
从负数1的1到100乘以I的幂
数量5阶乘乘以5乘以4阶乘和整个数量
如果您想尝试一下此问题，请提高至1/2停顿的幂
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
那么我们如何通过简化五个步骤来很好地解决这个问题
阶乘超过4阶乘5阶乘等于整个乘积
从1到5和4阶乘的数等于整数的乘积
从1到4的数字可以得到5阶乘除以4阶乘
通过将第二个等式从第一个通知中除掉将消除4 3 2＆1 in
我们剩下的产品只有5个，我们将其替换为5 x 5
这将等于5平方5平方提高到1/2的幂
等于5，然后我们可以将5分解出来，然后我们要评估以下内容
负1与I的幂的和，我从1到100，我们可以写成
这些条件现在负1升为奇数幂将等于负1
负1升为偶数幂将等于1，因此简化了
以下项，我们有一个交替的负1加1等等
直到最后一对负1加1为止，因此每对术语实际上
抵消等于0，因此整个总和等于0，所以我们
负数为5 x 0，当然等于0，很高兴看到一个大的
公司在社交媒体推广中使用数学让我知道是否看到
其他在社交媒体中使用数学的公司，感谢您注意
一如既往地感谢您的观看，决定了YouTube上最好的频道之一
谢谢你的支持
[音乐]